世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
出来了 出来了
立刻追上去
奥特少佐
跑去追他们的艾力克大人也出来
刚刚回到船上了
追来了 追来了
前进梅利号的速度是比较快没错...
喂 到了军舰岛之后你有什么打算
没问题
什么没问题啊
我们只要比他们先找到龙穴
让龙爷好起来不就好了吗
看来事情没那么容易啊
小鱼好像闯进网了
左右展开
变成鹤翼阵势
怎么办
我们会被夹击啊
跳到他们船上宰了他们然后砍断铁链
只有这个办法而已了啊
这主意倒是不错
好的 上吧
那边那边
路飞被完全包围
尼尔森提督的秘招
太棒了
这景观真是太棒了
听好了
继续保持这种攻势千万不要减弱
但是不可以打到木筏喔
是 提督
找了这么多年的千年龙
终于被我找到了啊
长生不老药 这样龙骨等于是已经到手了啊
报告
提督旗舰战略成功
目前持续发动攻击中
看来我们的任务完成了
如果那些家伙被尼尔森罗伊抓到的话
等一下 少佐
还有什么事
准备一艘小艇
还有三名干练的水兵
小艇
你想做什么
桅杆会卡到啊
你该不会想闯进链环里吧
别问那么多 快去准备
阿碧丝
太危险了 快点进去里面
我不能丢下龙爷一个人
等一下啊
很危险啊 快点回来啦
掉下去我不管你喔
龙爷
就差一点了了 你要坚持住哦
我一定会带你到龙穴去的
好感人啊
妈的 我都快哭出来了
好 突破重围
我来带你们去龙穴
后面中弹了啦
香吉 我们被打中了啦
香吉
完蛋了啦 船要沉了
冷静一点
没有打中啦
真的吗
好险啊
是谁想到这种战术的啊
不是你吗
好耶好耶
冲啊
炮弹往这边来了喔
我这边已经没办法了啦
你快想办法啊
知道了 总会有办法的
橡皮
气球
不会吧
不知道天高地厚的小子
居然敢攻击我的军舰
你们在那儿干什么
快点发射超巨大炮啊
是
休想逃 休想逃
你们绝对别想逃
超巨大炮准备发射
锁定前方海贼船了
准备发射
那什么啊
如果被那个打中这艘船会粉身碎骨的
没事吧
我会再弹回去
别说那些蠢话了
我要调整船的方向
你去控制后面
快点啦
以牙还牙 我也回敬你一发吧
接招吧
发射
发生了什么事
敌人炮弹击中我方主炮了
你说什么
还不快点扶我起来啊
是
真是没想到
老子我乌索普要认真起来也是有三两下的啊
以碰运气来说 还不错嘛
只能这么说了
你说什么
好厉害喔
打中了耶
乌索普你好酷喔
没问题的了 不用担心啦
你才要保护好阿碧丝喔
你在跟谁说话啊
龙爷啊
要就趁现在
你们要迅速行动 切断铁链开出一条路来
是 娜美小姐
路飞
交给我吧
橡皮
架桥
好的
龙爷
等着啊
抱歉 索隆
你小子
报告他们的状况
是
海贼船有三名人员
闯进我方右舷一号舰了
这什么意思啊
钢链啊
砍得断吗
没有什么我砍不断的
是吗 那就拜托你了
来了这么多人啊
我比较喜欢热闹一点
上吗
喽罗就交给你们了
我以罗伊舰队之名誉起誓
绝对不让你们过去
好耶好耶 打啊打啊
太棒了啊
把他们给收拾掉
揍飞他们啊
可恶
区区海贼居然破坏我的链环
一定要抓住他们
要不然所有水兵全放逐孤岛
橡皮
机关枪
来了来了来了
橡皮
弹弓
好厉害
原来他们是这样的人...
只剩一条链子了
准备开船
遵命
槽了槽了
谁快点阻止他们啊
艾力克 很好很好
这下千年龙就是我的了
吓我一跳...
你是...你是吃了人妖果实的
不是人妖 是镰刀果实
小姑娘 把千年龙交给我吧
不行
我绝不会把龙爷交给你的
乖乖交给我
不要
我随时都能用镰刀把你四分五裂喔
等一下
你敢伤害小孩子
我绝饶不了你
没错
我乌索普也不会放过你的
愚蠢的东西
刚才那是故意没击中的啊
敢阻挠我的话 这次不会再偏掉了
连船带人把你们全部摧毁
怎么了
是那家伙
他在干嘛
快把锁链解下来
他好像是想用阿碧丝当人质抢走千年龙
是
那不妙了
等一下
现在出手的话 他会用那些招数把阿碧丝和娜美他们杀掉
是吗 我明白了
那我出脚好了
好好听人家讲啦
千年龙我带走了
别怨我啊
太卑鄙了
把阿碧丝还来
艾力克 太棒了
那么 快点拿到这边来
我拒绝
这不是为你做的
你说什么
我之所以听命于你
只是想利用海军的情报而已
什么
你还不是一样
只是想利用我而已
我可是花大把钞票雇用你的
我已经做够那些钱的工作了
没有义务再听你这头海狮的话
海狮...你说我是海狮
我要借助千年龙龙骨的力量
让我自己更加完美啊
不可原谅...实在不可原谅
攻击那个背叛者
攻击啊攻击啊
又开始了
如果不想被大炮击中炸得粉身碎骨 就快点划啊
快住手
求求你不要再糟蹋龙爷了
龙爷又没做错什么事
安静一点
我得快点送龙爷回去龙穴才行啊
所以快点住手
你做什么
放开我 放开我啦
听好了 小姑娘
你是人质
还有千年龙是我的了
我绝不会把龙爷交给你
我说不给就是不给
给我识相一点 小姑娘
你再吵我就把你五马分尸
好痛啊
放开啊
尽给我添麻烦
干嘛跑掉啊
快点给我回来
可恶啊
龙爷 你要不要吃这个 很好吃喔
龙爷啊 你要多吃一点赶快好起来喔
好可爱 和龙爷好相配
我受不了啊
好痛啊
耳朵好痛啊
龙爷叫了
好痛啊
龙爷
你能动了啊
太好了
太好了啊
什么
真的吗
干嘛
它该不会是要...
对啊 加油啊 龙爷
你一定飞得起来
飞起来了
龙爷飞起来了
不行
与其让千年龙跑掉
杀死它也没关系
只要能拿到龙骨就行了
攻击 攻击 拼命攻击啊
住手啊
龙爷 快逃啊
快点逃到大炮打不到的地方
快逃
就是这样
快点把它打下来
住手
快趁现在逃走啊 龙爷
你们在干什么
主舰也快点开始攻击啊
一定要把它打下来
龙爷 不可以去那边啊
什么 它居然往这边来了
快点把它打下来啊
它过来了啊
快点攻击 攻击啊
龙爷
龙爷 振作一点
你胡说什么啊
别说你要死了啦
我知道
我一定会救阿碧丝的
我也会带你回龙穴的
所以你要努力活着
龙爷
撑着点啊 龙爷
你不是要去失落之岛吗
努力活下去啊
可恶的海军
这样下去不妙啊
路飞不会游泳对吧
怎么了 海怎么在动呢
到底要发生什么事啊
什么东西啊 往这边来了啊
次回 One Piece
在天空中飞舞 千年传说的苏醒
海贼王!我当定了!